---
title: 正直ものにーなちゃん
tags: []
date: 2026-03-06
date_display: ""
published_at: 2026-03-06
updated_at: 2026-03-06
source:
  - id: 1
    url: https://amzn.asia/d/0eO0rsh3
    label: 『お願いバッハ！』Type-C 坂井新奈個人PV
locations:
  - name:
    lat:
    lng:
    description:
    google_maps_url:
---

日向坂46の15thシングル[『お願いバッハ！』のType C](https://amzn.asia/d/0eO0rsh3)に収録されている坂井新奈の個人PV「正直ものにーなちゃん」について、その内容をまとめる。なお[個人PVのダイジェスト](https://www.youtube.com/watch?v=nxRAbZcQUWg)はYoutubeで公開されている。

---

## 内容

- 冒頭ではクラシック音楽が流れている
	- 曲名は不明
- 英語のタイトル「NO LIES NINA」と「正直ものにーなちゃん」というタイトルが出てくる
- 嘘をついたら針が振動するタイプの嘘発見器にかけられた坂井新奈が9個の質問に答えていくという流れ
- CASE 01「高速反復横跳び」
	- 16歳の女性の平均は20秒で48回であるが、坂井新奈は45回であった
	- 平均反復横跳びであると修正された
- CASE 02「ルービックキューブ1面揃える」
	- 結構時間を使いながらも白を1面揃えることができた
- CASE 03「酸っぱいものノーリアクション」
	- 青い酸っぱい飴を舐めて普通にリアクションをしてしまった
- CASE 04「似顔絵が書ける」
	- 佐藤優羽の似顔絵を書いた
	- 目が合ったら死にそうな絵ができたと語る
		- 夜に見ないほうが良いとも
- CASE 05「一発芸10連発」
	1. 「ドはドー夏！」 
	2. エアー茶道
		- 本当にエアーで茶道をするだけ
		- シャカシャカと自分で言う
	3. アイドルなのにジャンプ力がないアイドル
		- その場でちょっとジャンプをした
	4. 人生3回目のため息
	    - 1個目「はぁ〜」
	    - 2個目「ふぅ～」
	    - 3個目「(親指を立てながら)ぷしゅ〜」
	5. 「チューチュー チューチュー ネズミ with me」
		- 言い終わると自分で笑ってしまい、カメラを一回止めることを要求
- CASE 06「風船ノーリアクション」
	- 「私の今日の朝ごはんの話しをしますね。朝ごはんは今日ちょっと朝早かったんですけど、クリームの入ったパンを食べました。あとはなんかお餅の入ったお味噌汁とかすきで、あとは麺類がすごく好きなんですよ。最近はなんでしたっけ、やきそば？すごい食べました。母の作る焼きそばすごい好きです。今日食べたいものは春雨サラダが食べたいなと思っていて。怖い！豆乳鍋すごく好きで。あとは(ここで爆発)」
	- 普通にリアクションしていた
- CASE 07「口笛を吹く」
	- 日向坂46のホントの時間のイントロを吹こうとするが、失敗
	- ただ本人は少し不安そうに「できました」と述べている
- CASE 08「鉛筆を立てる」
	- 鉛筆に「がんばれー」と言った
	- 4本を立て終わり最後の1本になったときに、その1本との相性の悪さに言及し、鉛筆に対して頑張ってほしいと願う
	- 結局最後の一本を立てることはできなかった
	- 特にクイズという形式でもなかったはずだが「正解は、というか立ったのは4本でした！」と締めた
	- 最後に油断して鉛筆を倒してしまった
- 最後の質問「坂井新奈さん、あなたは日向坂46で全身全霊で頑張ることができますか」に対して「はい、できます」と答えた
 


